이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의  The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
다다 그만해.
이제 다 끝났어.
으아 잠깐만!
만남과 헤어짐은 찰나의 선택,
그리고 우연으로 이루어진다.
그렇다면 지금 우리의 만남은 우연일까?
아니면 운명일까?
절대 그이
1 화
여보세요?
응... 난 준비 다 끝났지.
다리는 잘랐고. 머리는...
가져갈까?
뭐..? 그게 뭔 소리야?
시체가 더 필요하다니?
미쳤어! 당신들 전부 미쳤다고!
올 거야... 닥터고가 분명히 나 구하러 올 거라고!
이미 늦었다.
뭐야?
알파고... 날 구하러 와 줬군요...!
겁도 없이 혼자 오다니...
없애 버려!
컷!
괜찮으세요?
아 고생했습니다.
멋있었어요. 수고했어요.
근데... 10분만 쉬었다 갈까요?
- 십분... 이요?
- 예.
예 뭐.
예... 그래요 정말 멋있었어요!
이따 뵙겠습니다!
야... 왕준아 너 진짜 눈빛 너무 좋더라.
역쉬 클라스, 그 위의 클라스! 와우!
됐고,
벌써 리허설만 스무 번째 하고 있네? 내가?
누나, 이거 혹시 몰카면 미리 말해
쌍욕 나가기 전에 나한테. 지금.
- 문제가 조금 생겨가지구...
- 문제?
답답하네 진짜!
- 감독님!
-어, 루비 왔어?
감독님 이거 드세요, 사탕!
사탕? 고마워.
- 되는 거야, 안 되는 거야?
- 갑자기 이러시면... 저희가 좀.
하 진짜 말귀를 못 알아들어.
대체 무슨 일이야? 갑자기 시체가 더 필요하다니?
루비 저게 또 갑자기 스케줄을 바꿔 달래잖아요.
아니 그럼 어떡해? 여배우 스케줄이 안 된다는데?
그럼 주인공 빼고 갈까? 어?
감독님~ 저 빼고 가시면 안 되죠.
저희가 무슨 자판기도 아니구요...
이거는 현실적으로 좀...
감독님! 빨리 촬영 시작하셔야 될 것 같은데요.
마왕준 더 딜레이 됐다간 한바탕 난리 날 거 같은데
야 니네 리얼팀 이 정도밖에 안되냐?
알겠습니다. 제가 한 번 해보겠습니다.
그래 진작 이렇게 나왔어야지.
진짜 답답하네 증말. 루비야 가자.
네.
야 엄따!! 너 미쳤어?
아니면 뭐.. 삼일 밤 새가지고 뇌가 굳은 거야?
그럼. 그냥 촬영 빵꾸 내?
유진아, 작업대 좀.
아니, 그렇다고 우리가 옴팡 뒤집어 쓸 필욘 없잖아.
더미 하나 만드는 데만 해도 최소 3일인데.
무슨 수로 10분 안에 4갤 만들어?
자.
더미 하나 가지고 시체 여러 개 만들면 돼.
죽는 방법만 다르게 하면 우리가 가진 더미 가지고도 충분히 할 수 있어.
- 유진아.
- 네.
감독님께 이 콘티 갖다 드리면 내가 무슨 말 하는지 아실 거야.
아니, 누나 근데 만약 이러다가 잘못되면...
- 빨리 가. 시간 없다.
- 네.
맞다 언니, 블러드 만들다 남은 재료 아직 차에 있지?
자.
야, 너 지금 뭐 하냐?
시체가 네개인데 어떻게 피 하나로 퉁쳐.
사람마다 피 색깔도 점성도... 다 다른데.
누가 그런 거 신경 쓴다고.
어차피 사람들은 피가 빨간색이든 파란색이든 그런 거 신경 안 쓰거든?
주인공 얼굴이나 보는거지.
기가 차다 기가 차
- 뭐야 이게? 지금 장난쳐?
- 아뇨.
어디 이딴 걸 콘티라고 들이밀어?
니들이 뭘 안다고 어?
죄송합니다.
하라는 일은 안하고 이것들이 지금 시간도 없는데!! 으휴
- 이 콘티도 괜찮은데?
- 뭐?
컷트 느낌도 괜찮고... 더미도 효율적으로 쓰고...
야 너 미쳤어?
감독님... 이거 촬영 못 하면 이번 주 방송 빵꾸나요
뭐야, 왜 이렇게 늦어?
지금 사람들 다 대기하는 거 안 보여?
죄송합니다, 급하게 모자란 블러드 좀 만드느라.
뭐해. 얼른 가.
네 이 콘티대로 가겠습니다~ 촬영 시작하겠습니다.
자 이제 슛 들어갑니다.
뭐야?
알파고, 날 구하러 와 줬군요!
없애 버려!
- 이거 블러드 캡슐이거든요? 깨무시면 됩니다.
- 네.
야야, 안돼~ 피 더나와야지. 피 안 나오잖아!
네!
어 됐어! 액션!
유진아, 피 좀더줘.
됐어.
팔 넣어줄게요.
조심해, 알파고!
야!
역시 와 줄줄 알았어요.
약속 했잖아.
구하러 온다고.
컷! 오케이!
좋았어! 기가 막혔어!
아~ 왕준씨~ 너무 좋았어요.
수고했습니다.
- 감독님!
- 많이 힘들죠?
아 루비야 너 너무 좋았어! 야 너 그 마지막 대사에 뭐했어?
- 스케줄! 스케줄.
- 안 물어봤죠.
조 감독님!
엄팀장.
아, 네감독님.
수고하셨습니다.
자기가 그 엄청락 쌤 딸이라며.
리얼 분장팀 물려받았다는.
네 맞습니다.
나 좀 전에 애들한테 들어서 알았네.
그 양반 진짜 대단했었는데.
가만있어봐, 그럼 지금 자기는 일한지 얼마나 된 거야?
현장보조까지 포함하면 10년 정도 됐습니다.
그럼 충분히 이 바닥 알만큼 알 텐데
근데 왜 이렇게 개념이 없냐?
네?
정신없어서 일단 찍긴 했는데,
이제 겨우 팀장 명함 단 주제에 감독한테 콘티를 들이밀어? 싸가지 없이.
니 아버지도 살아계실 때 그렇겐 못 했어.
저.. 기분 상하셨다면 죄송합니다.
하지만 아깐 너무 비상상황이라.
아무리 비상이라도 넘지 말아야 할 주제가 있는 거잖아. 안 그래?
앞으론 주제 파악 확실히 하자?
괜히 아버지 이름에 먹칠하지 말고.
그때, 무엇인가 깨지는 소리가 들렸습니다. 심장이 조각나는 소리였습니다.
아니, 저게 뭐야?
동상이 왜 저렇게 흉해졌지?
왕자의 동상은 펄펄 끓는 용광로로...
아오 답답해.
아니 왜 다 퍼줘? 퍼주길? 누가 알아준다고?
안 그러냐 제로나인?
사랑하는 사람을 위해서라면 뭐든 주고 싶은 게 당연한 거잖아.
사랑은 퍼주는 게 다가 아니야. 주고받는 거지!
하지만 나는 사랑을 주기 위해 태어났는걸.
아니 뭐.. 그건 그렇지만...
그래.. 사람인 나도 어려운데 넌 오죽하겠냐.
그래도 걱정하지 마라. 제로나인.
니가 듬뿍 사랑받을 수있게 형이 도와줄게.
나한테 만능 프리패스가 있거든.
한번 슬쩍 봐봐.
사내라 함은, 낮에는 다정하고 밤에는 야~한 남자.
그거면 끝일세.
자.
‘같이 목욕할까?’
어때, 제로나인. 너도 이게 더 좋지?
‘아니면 바로 침대로 갈래?’
뭘 그렇게 놀래?
자네 설마.. 제로나인한테 또 이상한 동영상 보여준 건 아니지?
아이고 지부장님도 참, 절 뭘로 보시고.
같이 목욕할래요?
아니면 침대로 갈래요?
넌 왜 갑자기 침대를 찾아..하하하..
테스트 준비나 해.
테스트. 제로나인 테스트!
밖으로 나간다고 가자가자... 외출한다 외출한다...
로봇과 인간이 함께 하는 일상, 멀지 않았습니다.
언제 어디서나, 당신 곁애 있어주는 로봇. 꿈이 아닙니다.
달리는모모트럭
뭘 봐. 죽을래? 눈 깔아!
아이고... 고맙소.
괜찮습니다.
어머나 어머나.
영감 미안혀...
오케이! 할머니부터 여고생까지 완벽한 핑크라이트!
와, 진짜 대단하다.
뭐, 하긴. 우리 제로나인의 비쥬얼과 분위기가 막강하니까.
저희가 만들었지만 진짜 기가 막힙니다.
어, 말씀드리는 순간, 두명... 한명... 또 반했죠.
데이터부터 전송해.
옙.
오.
루 비
오늘... 예쁘더라.
또... 했나봐?
얼굴.
듣자하니까 내일 클리닉 간다고 스케줄 바꿔달라 그 난리 친거라며.
다 좋은데, 루비야. 웬만하면 촬영 전엔 얼굴에 주사 좀 맞지 마.
얼굴 근육이 안 움직이니까 웃는 건지 우는 건지 모르겠잖아.
예쁘려고 연기하지 말고 연기를 잘 해서 예쁨을 받아.
그게 배우야.
자기야!
나 왔어.
자기야...
아 나 이 새끼 또 번호 바꿨네.
- 내가 그렇게 매력이 없냐?
- 아니?
됐다~! 유레카. 됐다됐다됐다. 됐다됐다됐다. 됐다됐다됐다.
뭔데?
이게요... 제가 요새 개발중인 애니메트로닉스란 건데요.
봐봐요? 이렇게 움직이면 이렇게 이렇게
아 싫어요!
아, 빨리 비트! Drop the beat!
렛츠고!
하지말라고!
아, 나 진짜 흥났는데. 진짜, 엄다다
- 아니, 나는...
- 실화냐?
- 난 그냥 손만 댔을 뿐인데...
- 또 고장냈어.
또 고장냈어 또!
아니, 손으론 뭐든지 다 잘하는 금손이면서
어떻게 이렇게 기계만 만지면 죄다 고장을 내냐?? 기가 흐르나?
똥손이지, 똥손이야.
오죽하면 자기 핸드폰도 장갑끼고 만지겠냐고! 이 날씨에!
정신차려!
백날 기다려 봐라. 답장이 오나.
아직도 남친, 답장 없지?
바빠서 그래. 바빠서.
내 남자친구는 우리나라에서 젤로 바쁠걸?
그러시겠지, 그러니까 7년을 만나면서 나한테 얼굴 한 번을 안 보주지.
특분팀!
마왕준씨가 분장 좀 지워 달래요.
네? 아니 그건 그쪽 스탭들이 해도 될 텐데 굳이...
아니 저는 그냥 말을 좀 전해달라 그래서
내가 갖다올게.
- 아냐! 참아...
- 아냐! 아냐!
아니야. 오늘은 내가 한 마디 해야겠어.
마왕준씨는 캐릭터 분석 잘 안 하시나 봐요?
아까 루비와 키스할 때 보니까 너무 불타오르던데.
고알파 캐릭터라면 좀 더 차갑고 다크 했어야지.
뭐하자는 겁니까? 지금?
뭐하자는 거긴요.
이 정도 피드백도 못 주나요?
특분팀이면 자기 파트에나 신경 쓰세요.
특분이 뭐, 문제 있었어요?
아니 말이 나와서 말인데,
오늘 고알파 분장 이거, 맘에 안 들어요.
고알파의 분노를 표현하려면 좀 더 과감한 컨셉이 있어야 되는거 아니에요?
- 아니, 이미 촬영 전에 다 정한 컨셉인데 왜 이제 와서 트집이세요?
- 트집?
마왕준씨, 아무리 작은 의견이라도 겸허하게 받아들이고 겸손하세요.
진짜.. 어이가 없네
- 야 지민아
- 네?
- 너 좀 나가 있어봐.
- 오빠...
괜찮으니까 나가 있어.
네.
엄다다 팀장님!
지금 왜 이래요? 미쳤어요? 예?
우리 특분팀한테 시비건게 어디 한 두 번이에요? 우리한테 왜 그러세요?
이렇게 간단한 메이크업은 이쪽 팀에서 지워야 되는 거아니에요?
아니 당신이 한 메이크업을 당신보고 지워 달라는 게 내가 그렇게 잘못 된 거에요? 예??
- 놔, 놔... 오늘 또 기사 났더라?
- 뭔 기사?
결혼하고 싶은 남자 연예인 1위, 마, 왕, 준!
아주 대한민국 여자들은 전부 다 속고 있다니까?
뭐, 뭐 속고 있어? 야, 좋아해야 하는 거 아니냐?
나랑 7년 동안 만나는 니가 할 말은 절대로 아닌 거 같은데요. 예?
- 쳤냐?
- 쳤다, 왜?
쳤어? 쳤어, 쳤어, 쳤어, 쳤어??
아, 아파. 그래서 내가 불렀잖아. 분장 지워달라고 지금.
내가 스타일리스트 안 내보냈으면, 너 말 한마디도 안 했을 거잖아?
야, 놔둬!
야 놔! 다쳐
우리 이렇게 단둘이 있는 거 오랜만인데...
나한테 뭐 할 말 없어?
그래서 말인데... 우리 이제 슬슬...
그만 할까?
뭐?
헤어지자고.
나 이제 지겨워 졌거든.
너랑 이렇게 몰래 만나는 거.
야, 이번에 새로 받은 대본인데 어때?
잡초같은우리연애
할까 말까 고민 중이야. 괜찮은 것 같아?
뭐야.. 진짠 줄 알았잖아.
무슨 그런 농담을 하냐...
너희들 지금 여기서 뭐하냐?
놀랬잖아!
왜 놀래? 둘이 뭐 했길래?
분장사랑 배우랑
분장밖에 더하지 뭘 해?
이럴려고 지민이 내보냈냐?
둘이 싸운다길래 뭔 소린가 했네.
아뇨 언니... 그게 아니라요
다했어요.
가보겠습니다.
너 루비 분장실 왜 쳐들어갔어?
내가 루비 달래느라 얼마나 개고생한지 알아?
루비가 클리닉 간다고 스케줄 뒤죽박죽 하는 바람에 다다네 팀만 고생한 거 아냐.
됐고, 빨리 나오기나 해.
시상식 늦겠다.
알았어.
헤어지자고. 나 이제 지겨워 졌거든.
너랑 이렇게 몰래 만나는 거.
괜찮아요? 많이 놀랬죠?
저기요.
네.
손 좀 주세요.
오오... 이거 완전 영화 같은데요.
이 여자만 통과하면, 호감도 테스트 만점이에요.
발좀...  치워주세요.
여기 있습니다.
아싸 버스!
뭐..? 블랙라이트..?
블랙라이트..? 왜? 뭐때문에??
역시 자만은 금물이야.
아 진짜!!! 아!! 호감도 테스트 만점 할 수 있었는데!
우리 제로나인이 어떤 여자한테 갈지는 몰라도
절대 저런 여자만 아니길 빈다. 절대!
제로나인!
테스트 끝.
수고했어, 집에 가자.
REAL
Since 1990
엄따
누구야?
엄팀장님.
어 다다야~ 내가 전화할려고 했는데! 아까 분장실에선 미안...
언니 신경 쓰지 마.
나 이래봬도 마왕준 여친 7년차거든?
맘 같아선 너네 둘 다 전부 까고 맘 편히 연애했음 좋겠다.
이게 무슨 고생이냐, 너나 나나.
망나니 재벌2세 진시유님 (태양의 유혹)
로코킹
한민국을 뜨겁게 달굴 다이나믹 액션 스릴러 탄생! (The X)
아 아까 그거 펑크날 뻔한 거 니가 수습했다며?
덕분에 맘 편하게 시상식 간다. 고마워
그래..? 다행이다.
왕준이는..?
지금 메이크업중이지. 급하면 바꿔줄까?
아니야..! 됐어. 바쁠 텐데.
그냥 방송으로 보지 뭐.
그럴래?
다다야. 오늘 저녁에 기대해도 좋을 것 같아,
마보이, 백호영화상
남우주연상,
왕준이가 받을 것 같아,
진짜?
잘됐다!
수고하셨습니다.
- 수고했습니다.
-감사합니다.
어, 다다야. 지금 메이크업 끝나서 우리 바로 출발해야 하거든?
어어 수고해 언니.
어, 예, 다음에 전화 드릴게요. 예.
왕준이가 드디어
첫남우주연상을 받는 거야?
보자~
틈틈이 만들어 놓길 잘했구만.
오늘의 남우주연상
마, 왕, 준!
- 엄청 재밌다.
- 재밌어.
너 이제 주목받기 시작했는데, 사람들이 알아볼까봐 걱정했어.
내 여자친구가 특수분장산데.
다다야, 너... 그냥 나한테 시집올래?
응?
나 앞으로 진짜 열심히 해서 남우주연상 받잖아?
그러면 무대 위에서 니 이름 말할 거야.
엄다다, 저 여자가 내 여자입니다.
이렇게.
작...네. 이게?
아니?
딱 맞는데?
봐봐.
빼 지마.
왜 빼니?
첫 돌 축하합니다.
사랑하는 제로나인 첫 돌 축하합니다.
너 지금 뭐해?
불 끄라면서.
아니, 누가 이렇게 끄래?
입으로 후 불어서 꺼야지.
안 되겠다. 생일 축하 모드 다시 손 봐야겠네.
뭐야 이게...
뭐 어쨌든 축하한다. 제로나인.
1년간 교육도 다 마치고.
이제 다음 주면 진짜 널 사랑해줄 사람한테 가는 일만 남았네.
이제 넌 날 못 알아보겠지만
그래도 형이 알려준 것들은 절대 잊어먹지 말고, 가서 잘 살아야 돼.
사랑 많이 주고, 또 많이 받으면서.
내가 왜 형을 못 알아봐?
그게... 원칙이니까.
영상 교육 시간이야.
벌써 시간이 그렇게 됐어?
오늘은 또 뭘 틀어줄까나...
남팀장. 잠깐 나오지.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의  The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
절대 그이